一种将DNA直接植入眼睛以逆转某类儿童视力丧失的开创性疗法，有望得到美国监管机构的批准。此前，一个由科学家组成的顾问委员会对这种由Spark Therapeutics研发的“基因疗法”表示了一致的支持。

如果美国食品药品监督管理局(FDA)接受其顾问委员会的建议（往往会接受），将标志着该机构首次批准此类疗法，并预示着一个新药物时代的到来，即通过植入缺失或变异基因的运转正常的副本来治疗疾病。

基因疗法寻求从疾病的生物源头治疗疾病，这使得生产出只需投用一次（而不是要定期投用）的药物成为可能。Spark在纳斯达克(Nasdaq)上市的股票的代码是ONCE，指代这种疗法可能药到病除的特性。

这种疗法还使得为一系列由基因导致的疾病找到更好的治疗选择成为可能，这类疾病很难依靠传统药物治疗，例如囊性纤维化和亨廷顿氏病
如果唐纳德•特朗普(Donald Trump)本周设法撕毁了2015年伊朗与美国及另外五个世界大国达成的协议——以冻结大部分核计划换取解除经济制裁——此举将成为他迄今采取的最具破坏性且无谓的行动。

试图（但未成功）废除奥巴马医改(Obamacare)却拿不出任何可行方案取而代之，是一种蓄意破坏。带领美国退出《巴黎气候变化协定》更是极大的不负责任，虽然此举造成的影响被美国各州及企业实现该协定排放目标的决心所冲淡。但重新谈判伊朗核协议相当于打开了战略上的潘多拉魔盒——而特朗普根本称不上战略家。

特朗普政府的伊朗政策乱局中引人注目的一点是，总统身边那些对伊朗深恶痛绝的将军们都支持坚守伊核协议，即所谓的联合全面行动计划(JCPOA)。美国国防部长、中央司令部前司令詹姆斯•马蒂斯(James Mattis)上周在参议院表示：伊朗遵守了协议；JCPOA符合美国的国家利益；美国政府应坚守该协议。此前一周，美国参谋长联席会议主席约瑟夫•邓福德(Joseph Dunford)上将对参议院表示，伊核协议正在发挥作用，让伊朗可能最终开发出核武器的那一天推迟到来。

这些高官都希望压制住伊朗，阻止其巩固自己的“什叶派轴心”——从德黑兰到地中海、再到整个海湾地区。然而，特朗普似乎对实现这一目标的切实可行的政策不感兴趣，只一门心思要撕毁他口中的“有史以来最糟糕的协议”。
伊朗总统哈桑•鲁哈尼(Hassan Rouhani)表示，其具有历史意义的核协议不应“被新进入政界的无赖破坏”，他抨击美国总统唐纳德•特朗普(Donald Trump)对该协议的批评“愚昧无知”。

鲁哈尼在联合国大会(UN general assembly)上用平和的语调告诉世界领导人，伊朗不会违反2015年的核协议，根据协议，伊朗同意缩减核计划，并允许国际机构核查，从而换取部分放宽制裁。奥巴马政府花了两年时间就该协议进行谈判。

但他表示，如果任何一方违反协议，伊朗将作出“果断和坚决”的回应。

鲁哈尼表示：“通过违反国际承诺，新一届美国政府只会破坏其信誉，并损害国际社会对于与美国谈判或接受其言论或承诺的信心。”
伊朗总统哈桑•鲁哈尼(Hassan Rouhani)誓言推进这个伊斯兰共和国的导弹计划，并且公然嘲笑美国与伊朗的地区竞争对手沙特阿拉伯重新修好的联盟。

美国总统唐纳德•特朗普(Donald Trump)在访问沙特首都利雅得时指责德黑兰方面助燃“教派间冲突和恐怖的火焰”，一天后，鲁哈尼把美国与沙特之间签订的1100亿美元军售协议形容为一场“没有政治价值的表演”。

“我们自己制造武器，无须（从外国）购买，”鲁哈尼在周末赢得连任以来的首次长篇发言中表示，“沙特（甚至）无法使用这些武器，需要聘请美国专家。”

他补充称：“美国官员应该知道，我们什么时候需要试验我们的导弹，我们就会这么做。”
